Repository: Anthonyy232/Nagi
Catalog: src/Nagi.WinUI/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_tw

# NavItem_Library
source: Library
ja_jp: ライブラリ
ko_kr: 라이브러리
zh_hans: 库
zh_tw: 媒體庫

# NavItem_Albums
source: Albums
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_hans: 专辑
zh_tw: 專輯

# NavItem_Artists
source: Artists
ja_jp: アーティスト
ko_kr: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_tw: 演出者

# NavItem_Genres
source: Genres
ja_jp: ジャンル
ko_kr: 장르
zh_hans: 流派
zh_tw: 類型

# NavItem_Playlists
source: Playlists
ja_jp: プレイリスト
ko_kr: 재생 목록
zh_hans: 播放列表
zh_tw: 播放清單

# NavItem_Folders
source: Folders
ja_jp: フォルダー
ko_kr: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_tw: 資料夾

# NavItem_Settings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置
zh_tw: 設定

# Status_NoTrackPlaying
source: No track playing
ja_jp: 再生中のトラックはありません
ko_kr: 재생 중인 트랙 없음
zh_hans: 未播放曲目
zh_tw: 沒有播放中的曲目

# Tooltip_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放
zh_tw: 播放

# Tooltip_Pause
source: Pause
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시 정지
zh_hans: 暂停
zh_tw: 暫停

# Tooltip_ShuffleOn
source: Shuffle On
ja_jp: シャッフルオン
ko_kr: 셔플 켜기
zh_hans: 随机播放开启
zh_tw: 隨機播放開啟

# Tooltip_ShuffleOff
source: Shuffle Off
ja_jp: シャッフルオフ
ko_kr: 셔플 끄기
zh_hans: 随机播放关闭
zh_tw: 隨機播放關閉

# Tooltip_RepeatOff
source: Repeat Off
ja_jp: リピートオフ
ko_kr: 반복 끄기
zh_hans: 不重复
zh_tw: 重複播放關閉

# Tooltip_RepeatAll
source: Repeat All
ja_jp: すべてリピート
ko_kr: 모두 반복
zh_hans: 全部重复
zh_tw: 全部重複播放

# Tooltip_RepeatOne
source: Repeat One
ja_jp: 1曲リピート
ko_kr: 한 곡 반복
zh_hans: 单曲重复
zh_tw: 重複播放一首

# Tooltip_Repeat
source: Repeat
ja_jp: リピート
ko_kr: 반복
zh_hans: 重复
zh_tw: 重複播放

# Tooltip_Unmute
source: Unmute
ja_jp: ミュート解除
ko_kr: 음소거 해제
zh_hans: 取消静音
zh_tw: 取消靜音

# Tooltip_Mute
source: Mute
ja_jp: ミュート
ko_kr: 음소거
zh_hans: 静音
zh_tw: 靜音

# Theme_Light
source: Light
ja_jp: ライト
ko_kr: 밝게
zh_hans: 浅色
zh_tw: 淺色

# Theme_Dark
source: Dark
ja_jp: ダーク
ko_kr: 어둡게
zh_hans: 深色
zh_tw: 深色

# Theme_Default
source: Use system setting
ja_jp: システム設定を使用
ko_kr: 시스템 설정 사용
zh_hans: 使用系统设置
zh_tw: 使用系統設定

# Backdrop_Mica
source: Mica
ja_jp: ミカ
ko_kr: 미카
zh_hans: 云母
zh_tw: 雲母

# Backdrop_MicaAlt
source: Mica Alt
ja_jp: ミカ (代替)
ko_kr: 미카 대체
zh_hans: 云母替代
zh_tw: 雲母替代

# Backdrop_Acrylic
source: Acrylic
ja_jp: アクリル
ko_kr: 아크릴
zh_hans: 亚克力
zh_tw: 壓克力

# Label_Composer
source: Composer
ja_jp: 作曲者
ko_kr: 작곡가
zh_hans: 作曲家
zh_tw: 作曲者

# Label_Comment
source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 설명
zh_hans: 评论
zh_tw: 註解

# Label_Rating
source: Rating
ja_jp: 評価
ko_kr: 평점
zh_hans: 评分
zh_tw: 評分

# Operator_Contains
source: Contains
ja_jp: を含む
ko_kr: 포함
zh_hans: 包含
zh_tw: 包含

# Operator_DoesNotContain
source: Does not contain
ja_jp: を含まない
ko_kr: 포함하지 않음
zh_hans: 不包含
zh_tw: 不包含

# Operator_Is
source: Is exactly
ja_jp: と完全に一致する
ko_kr: 정확히 일치
zh_hans: 完全是
zh_tw: 完全符合

# Operator_IsNot
source: Is not
ja_jp: と一致しない
ko_kr: ~이(가) 아님
zh_hans: 不是
zh_tw: 不符合

# Operator_StartsWith
source: Starts with
ja_jp: で始まる
ko_kr: ~으로 시작
zh_hans: 开头是
zh_tw: 開頭是

# Operator_EndsWith
source: Ends with
ja_jp: で終わる
ko_kr: ~으로 끝남
zh_hans: 结尾是
zh_tw: 結尾是

# Operator_Equals
source: Is equal to
ja_jp: と等しい
ko_kr: ~과(와) 같음
zh_hans: 等于
zh_tw: 等於

# Operator_NotEquals
source: Is not equal to
ja_jp: と等しくない
ko_kr: ~과(와) 같지 않음
zh_hans: 不等于
zh_tw: 不等於

# Operator_GreaterThan
source: Is greater than
ja_jp: より大きい
ko_kr: ~보다 큼
zh_hans: 大于
zh_tw: 大於

# Operator_LessThan
source: Is less than
ja_jp: より小さい
ko_kr: ~보다 작음
zh_hans: 小于
zh_tw: 小於

# Operator_GreaterThanOrEqual
source: Is at least
ja_jp: 以上
ko_kr: ~ 이상
zh_hans: 至少是
zh_tw: 至少是

# Operator_LessThanOrEqual
source: Is at most
ja_jp: 以下
ko_kr: ~ 이하
zh_hans: 至多是
zh_tw: 至多是

# Operator_IsInTheLast
source: Is in the last (days)
ja_jp: 最後の（日数）以内
ko_kr: 지난 (일) 동안
zh_hans: 在最近（天）内
zh_tw: 在過去 (天) 中

# Operator_IsNotInTheLast
source: Is not in the last (days)
ja_jp: 最後の（日数）以外
ko_kr: 지난 (일) 동안 아님
zh_hans: 不在最近（天）内
zh_tw: 不在過去 (天) 中

# Operator_IsTrue
source: Is true
ja_jp: 真
ko_kr: 참
zh_hans: 为真
zh_tw: 為真

# Operator_IsFalse
source: Is false
ja_jp: 偽
ko_kr: 거짓
zh_hans: 为假
zh_tw: 為假

# SmartPlaylist_Title_New
source: New Smart Playlist
ja_jp: 新しいスマートプレイリスト
ko_kr: 새 스마트 재생 목록
zh_hans: 新建智能播放列表
zh_tw: 新增智慧播放清單

# SmartPlaylist_Title_EditFormat
source: Edit Smart Playlist - {0}
ja_jp: スマートプレイリストを編集 - {0}
ko_kr: 스마트 재생 목록 편집 - {0}
zh_hans: 编辑智能播放列表 - {0}
zh_tw: 編輯智慧播放清單 - {0}

# SmartPlaylist_Status_EnterName
source: Enter a playlist name
ja_jp: プレイリスト名を入力してください
ko_kr: 재생 목록 이름 입력
zh_hans: 输入播放列表名称
zh_tw: 輸入播放清單名稱

# SmartPlaylist_Status_MatchCountFormat
source: {0:N0} songs match current rules
ja_jp: 現在設定されているルールに一致する曲が{0}件あります
ko_kr: 현재 규칙과 일치하는 곡 {0:N0}곡
zh_hans: 有 {0:N0} 首歌曲符合当前规则
zh_tw: {0:N0} 首歌曲符合目前規則

# SmartPlaylist_Status_EnterNameToSeeSongs
source: Enter a name to see matching songs
ja_jp: 一致する曲を表示するには名前を入力してください
ko_kr: 일치하는 곡을 보려면 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入名称以查看匹配的歌曲
zh_tw: 輸入名稱以查看符合的歌曲

# SmartPlaylist_Status_Error
source: Unable to calculate
ja_jp: 計算できません
ko_kr: 계산할 수 없음
zh_hans: 无法计算
zh_tw: 無法計算

# SmartPlaylist_Status_Calculating
source: Calculating...
ja_jp: 計算中...
ko_kr: 계산 중...
zh_hans: 计算中...
zh_tw: 計算中...

# SmartPlaylist_Error_DuplicateName
source: A playlist with this name already exists!
ja_jp: この名前のプレイリストはすでに存在します！
ko_kr: 동일한 이름의 재생 목록이 이미 존재합니다!
zh_hans: 此名称的播放列表已存在！
zh_tw: 此名稱的播放清單已存在！

# SmartPlaylist_Error_NameEmptyFeedback
source: Please enter a name!
ja_jp: 名前を入力してください！
ko_kr: 이름을 입력해주세요!
zh_hans: 请输入名称！
zh_tw: 請輸入名稱！

# Status_Loading
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로드 중...
zh_hans: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# Error_FailedToLoadArtists
source: Failed to load artists
ja_jp: アーティストの読み込みに失敗しました
ko_kr: 아티스트 로드 실패
zh_hans: 加载艺术家失败
zh_tw: 載入演出者失敗

# CrashReport_Title
source: Critical Error
ja_jp: 致命的なエラー
ko_kr: 치명적인 오류
zh_hans: 严重错误
zh_tw: 嚴重錯誤

# CrashReport_Message
source: Nagi has encountered a critical error and must close. We are sorry for the inconvenience.
ja_jp: Nagiは致命的なエラーが発生したため、終了する必要があります。ご不便をおかけして申し訳ありません。
ko_kr: Nagi에 치명적인 오류가 발생하여 종료해야 합니다. 불편을 드려 죄송합니다.
zh_hans: Nagi 遇到严重错误，必须关闭。对此造成的不便，我们深表歉意。
zh_tw: Nagi 發生嚴重錯誤，必須關閉。造成不便，敬請見諒。

# ElevationWarning_Title
source: Running as Administrator
ja_jp: 管理者として実行中
ko_kr: 관리자 권한으로 실행 중
zh_hans: 以管理员身份运行
zh_tw: 以管理員身分執行

# ElevationWarning_Message
source: Nagi is currently running as Administrator. This may prevent some features (like adding music folders) from working correctly. For the best experience, please restart Nagi without administrator privileges.
ja_jp: Nagiは現在、管理者として実行されています。これにより、一部の機能（音楽フォルダーの追加など）が正しく動作しない可能性があります。最適なエクスペリエンスを得るには、管理者権限なしでNagiを再起動してください。
ko_kr: Nagi가 현재 관리자 권한으로 실행 중입니다. 이로 인해 일부 기능(음악 폴더 추가 등)이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 최적의 환경을 위해 관리자 권한 없이 Nagi를 다시 시작하세요.
zh_hans: Nagi 当前以管理员身份运行。这可能会导致某些功能（如添加音乐文件夹）无法正常工作。 为获得最佳体验，请以非管理员权限重新启动 Nagi。
zh_tw: Nagi 目前以管理員身分執行。這可能會導致某些功能（例如新增音樂資料夾）無法正常運作。\n\n為了獲得最佳體驗，請在沒有管理員權限的情況下重新啟動 Nagi。

# ElevationWarning_Restart
source: Restart Normally
ja_jp: 通常起動
ko_kr: 정상적으로 다시 시작
zh_hans: 正常重启
zh_tw: 正常重新啟動

# ElevationWarning_Continue
source: Continue Anyway
ja_jp: とにかく続行
ko_kr: 그래도 계속
zh_hans: 仍然继续
zh_tw: 仍然繼續

# AlbumView_AlbumNotFound
source: Album Not Found
ja_jp: アルバムが見つかりません
ko_kr: 앨범을 찾을 수 없음
zh_hans: 专辑未找到
zh_tw: 找不到專輯

# AlbumView_Error
source: Error Loading Album
ja_jp: アルバムの読み込みエラー
ko_kr: 앨범 로드 오류
zh_hans: 加载专辑出错
zh_tw: 載入專輯錯誤

# AlbumView_DefaultAlbumTitle
source: Album
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_hans: 专辑
zh_tw: 專輯

# AlbumView_DefaultArtistName
source: Artist
ja_jp: アーティスト
ko_kr: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_tw: 演出者

# AlbumView_SongCount_Singular
source: {0} song
ja_jp: {0}曲
ko_kr: {0}곡
zh_hans: {0} 首歌曲
zh_tw: {0} 首歌曲

# AlbumView_SongCount_Plural
source: {0} songs
ja_jp: {0}曲
ko_kr: {0}곡
zh_hans: {0} 首歌曲
zh_tw: {0} 首歌曲

# ArtistView_ArtistNotFound
source: Artist Not Found
ja_jp: アーティストが見つかりません
ko_kr: 아티스트를 찾을 수 없음
zh_hans: 艺术家未找到
zh_tw: 找不到演出者

# ArtistView_Error
source: Error Loading Artist
ja_jp: アーティストの読み込みエラー
ko_kr: 아티스트 로드 오류
zh_hans: 加载艺术家出错
zh_tw: 載入演出者錯誤

# ArtistView_DefaultArtistName
source: Artist
ja_jp: アーティスト
ko_kr: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_tw: 演出者

# ArtistView_NoBiography
source: No biography available for this artist.
ja_jp: このアーティストのバイオグラフィーはありません。
ko_kr: 이 아티스트에 대한 정보를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此艺术家没有可用传记。
zh_tw: 此演出者沒有可用的傳記資料。

# ArtistView_ErrorLoadingDetails
source: Could not load artist details.
ja_jp: アーティストの詳細を読み込めませんでした。
ko_kr: 아티스트 세부 정보를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载艺术家详情。
zh_tw: 無法載入演出者詳細資訊。

# Folders_ErrorLoading
source: Error loading folder
ja_jp: フォルダーの読み込みエラー
ko_kr: 폴더 로드 오류
zh_hans: 加载文件夹出错
zh_tw: 載入資料夾錯誤

# Folders_AddFolder_Success
source: Successfully added and scanned '{0}'.
ja_jp: '{0}'の追加とスキャンが完了しました。
ko_kr: '{0}'이(가) 성공적으로 추가되고 스캔되었습니다.
zh_hans: 成功添加并扫描了“{0}”。
zh_tw: 已成功新增並掃描 '{0}'。

# Folders_AddFolder_Failed
source: Failed to add folder. The path may be invalid.
ja_jp: フォルダーの追加に失敗しました。パスが無効な可能性があります。
ko_kr: 폴더 추가에 실패했습니다. 경로가 잘못되었을 수 있습니다.
zh_hans: 添加文件夹失败。路径可能无效。
zh_tw: 新增資料夾失敗。路徑可能無效。

# Folders_AddFolder_Exists
source: This folder is already in the library.
ja_jp: このフォルダーはすでにライブラリにあります。
ko_kr: 이 폴더는 이미 라이브러리에 있습니다.
zh_hans: 此文件夹已在库中。
zh_tw: 此資料夾已存在於媒體庫中。

# Folders_AddFolder_InProgress
source: Adding folder to library...
ja_jp: ライブラリにフォルダーを追加中...
ko_kr: 라이브러리에 폴더 추가 중...
zh_hans: 正在将文件夹添加到库...
zh_tw: 正在將資料夾新增至媒體庫...

# Folders_Delete_Success
source: Successfully deleted '{0}'.
ja_jp: '{0}'を削除しました。
ko_kr: '{0}'이(가) 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 成功删除了“{0}”。
zh_tw: 已成功刪除 '{0}'。

# Folders_Delete_Failed
source: Failed to delete '{0}'.
ja_jp: '{0}'の削除に失敗しました。
ko_kr: '{0}' 삭제에 실패했습니다.
zh_hans: 删除“{0}”失败。
zh_tw: 刪除 '{0}' 失敗。

# Folders_Delete_InProgress
source: Deleting '{0}'...
ja_jp: '{0}'を削除中...
ko_kr: '{0}' 삭제 중...
zh_hans: 正在删除“{0}”...
zh_tw: 正在刪除 '{0}'...

# Folders_Rescan_Complete
source: Rescan of '{0}' complete.
ja_jp: '{0}'の再スキャンが完了しました。
ko_kr: '{0}' 재스캔 완료.
zh_hans: “{0}”的重新扫描完成。
zh_tw: '{0}' 的重新掃描完成。

# Folders_Rescan_NoChanges
source: No changes detected for '{0}'.
ja_jp: '{0}'の変更は検出されませんでした。
ko_kr: '{0}'에서 변경 사항이 감지되지 않았습니다.
zh_hans: 未检测到“{0}”有任何更改。
zh_tw: '{0}' 未偵測到任何變更。

# Folders_Rescan_InProgress
source: Rescanning '{0}'...
ja_jp: '{0}'を再スキャン中...
ko_kr: '{0}' 재스캔 중...
zh_hans: 正在重新扫描“{0}”...
zh_tw: 正在重新掃描 '{0}'...

# Folders_Empty_NoMusicFound
source: No folders with music found.
ja_jp: 音楽のあるフォルダーが見つかりません。
ko_kr: 음악이 있는 폴더를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到包含音乐的文件夹。
zh_tw: 找不到包含音樂的資料夾。

# Folders_Error_Playback
source: Error starting playback for this folder.
ja_jp: このフォルダーの再生を開始できませんでした。
ko_kr: 이 폴더의 재생을 시작하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 此文件夹启动播放出错。
zh_tw: 啟動此資料夾播放時發生錯誤。

# Folders_Error_RandomPlayback
source: Error starting random folder playback.
ja_jp: ランダムフォルダー再生の開始エラー。
ko_kr: 임의 폴더 재생을 시작하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 启动随机文件夹播放出错。
zh_tw: 啟動隨機資料夾播放時發生錯誤。

# Folders_Error_AddFolder
source: Error adding folder: {0}
ja_jp: フォルダーの追加エラー: {0}
ko_kr: 폴더 추가 오류: {0}
zh_hans: 添加文件夹出错：{0}
zh_tw: 新增資料夾錯誤：{0}

# Folders_Error_DeleteFolder
source: Error deleting folder: {0}
ja_jp: フォルダーの削除エラー: {0}
ko_kr: 폴더 삭제 오류: {0}
zh_hans: 删除文件夹出错：{0}
zh_tw: 刪除資料夾錯誤：{0}

# Folders_Error_RescanFolder
source: Error rescanning folder: {0}
ja_jp: フォルダーの再スキャンエラー: {0}
ko_kr: 폴더 재스캔 오류: {0}
zh_hans: 重新扫描文件夹出错：{0}
zh_tw: 重新掃描資料夾錯誤：{0}

# Folders_Count_Singular
source: {0} folder
ja_jp: {0}フォルダー
ko_kr: {0}개 폴더
zh_hans: {0} 个文件夹
zh_tw: {0} 個資料夾

# Folders_Count_Plural
source: {0} folders
ja_jp: {0}フォルダー
ko_kr: {0}개 폴더
zh_hans: {0} 个文件夹
zh_tw: {0} 個資料夾

# Songs_Count_Singular
source: {0} song
ja_jp: {0}曲
ko_kr: {0}곡
zh_hans: {0} 首歌曲
zh_tw: {0} 首歌曲

# Songs_Count_Plural
source: {0} songs
ja_jp: {0}曲
ko_kr: {0}곡
zh_hans: {0} 首歌曲
zh_tw: {0} 首歌曲

# Albums_Count_Singular
source: {0} album
ja_jp: {0}アルバム
ko_kr: {0}개 앨범
zh_hans: {0} 张专辑
zh_tw: {0} 張專輯

# Albums_Count_Plural
source: {0} albums
ja_jp: {0}アルバム
ko_kr: {0}개 앨범
zh_hans: {0} 张专辑
zh_tw: {0} 張專輯

# Artists_Count_Singular
source: {0} artist
ja_jp: {0}アーティスト
ko_kr: {0}명 아티스트
zh_hans: {0} 位艺术家
zh_tw: {0} 位演出者

# Artists_Count_Plural
source: {0} artists
ja_jp: {0}アーティスト
ko_kr: {0}명 아티스트
zh_hans: {0} 位艺术家
zh_tw: {0} 位演出者

# Generic_NoItems
source: No items
ja_jp: アイテムなし
ko_kr: 항목 없음
zh_hans: 无项目
zh_tw: 無項目

# Generic_Error
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_hans: 错误
zh_tw: 錯誤

# GenreView_DefaultName
source: Genre
ja_jp: ジャンル
ko_kr: 장르
zh_hans: 流派
zh_tw: 類型

# GenreView_Error
source: Error Loading Genre
ja_jp: ジャンルの読み込みエラー
ko_kr: 장르 로드 오류
zh_hans: 加载流派出错
zh_tw: 載入類型錯誤

# Lyrics_NoSongSelected
source: No song selected
ja_jp: 曲が選択されていません
ko_kr: 선택된 곡 없음
zh_hans: 未选择歌曲
zh_tw: 未選取歌曲

# Lyrics_SongTitleFormat
source: {0} by {1}
ja_jp: {1}の{0}
ko_kr: {1}의 {0}
zh_hans: {1} 的 {0}
zh_tw: {1} 的 {0}

# Onboarding_Welcome
source: Let's set up your music library to get started.
ja_jp: まず、音楽ライブラリを設定しましょう。
ko_kr: 시작하려면 음악 라이브러리를 설정하세요.
zh_hans: 让我们开始设置您的音乐库。
zh_tw: 讓我們設定您的音樂媒體庫以開始使用。

# Onboarding_WaitingForSelection
source: Waiting for you to select a folder...
ja_jp: フォルダーの選択をお待ちしています...
ko_kr: 폴더 선택을 기다리는 중...
zh_hans: 等待您选择文件夹...
zh_tw: 正在等待您選擇資料夾...

# Onboarding_BuildingLibrary
source: Building your library...
ja_jp: ライブラリを構築中...
ko_kr: 라이브러리 구축 중...
zh_hans: 正在构建您的音乐库...
zh_tw: 正在建立您的媒體庫...

# Onboarding_Error
source: An unexpected error occurred. Please try again.
ja_jp: 予期せぬエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 发生意外错误。请重试。
zh_tw: 發生意外錯誤。請再試一次。

# Playlist_Smart_Count_Singular
source: Smart • {0} song
ja_jp: スマート • {0}曲
ko_kr: 스마트 • {0}곡
zh_hans: 智能 • {0} 首歌曲
zh_tw: 智慧 • {0} 首歌曲

# Playlist_Smart_Count_Plural
source: Smart • {0} songs
ja_jp: スマート • {0}曲
ko_kr: 스마트 • {0}곡
zh_hans: 智能 • {0} 首歌曲
zh_tw: 智慧 • {0} 首歌曲

# Playlist_Count_Singular
source: {0} song
ja_jp: {0}曲
ko_kr: {0}곡
zh_hans: {0} 首歌曲
zh_tw: {0} 首歌曲

# Playlist_Count_Plural
source: {0} songs
ja_jp: {0}曲
ko_kr: {0}곡
zh_hans: {0} 首歌曲
zh_tw: {0} 首歌曲

# Playlist_ErrorLoading
source: Error loading playlist
ja_jp: プレイリストの読み込みエラー
ko_kr: 재생 목록 로드 오류
zh_hans: 加载播放列表出错
zh_tw: 載入播放清單錯誤

# Playlist_Status_Starting
source: Starting playlist...
ja_jp: プレイリストを開始中...
ko_kr: 재생 목록 시작 중...
zh_hans: 正在启动播放列表...
zh_tw: 正在啟動播放清單...

# Playlist_Status_SmartEmpty
source: No songs match this smart playlist's rules.
ja_jp: このスマートプレイリストのルールに一致する曲はありません。
ko_kr: 이 스마트 재생 목록의 규칙과 일치하는 곡이 없습니다.
zh_hans: 没有歌曲符合此智能播放列表的规则。
zh_tw: 沒有歌曲符合此智慧播放清單的規則。

# Playlist_Status_ErrorPlayback
source: Error starting playback for this playlist.
ja_jp: このプレイリストの再生を開始できませんでした。
ko_kr: 이 재생 목록의 재생을 시작하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 此播放列表启动播放出错。
zh_tw: 啟動此播放清單播放時發生錯誤。

# Playlist_Status_PickingRandom
source: Picking a random playlist...
ja_jp: ランダムなプレイリストを選択中...
ko_kr: 임의 재생 목록 선택 중...
zh_hans: 正在选择一个随机播放列表...
zh_tw: 正在隨機挑選播放清單...

# Playlist_Status_NoPlaylists
source: No playlists found.
ja_jp: プレイリストが見つかりません。
ko_kr: 재생 목록을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到播放列表。
zh_tw: 找不到播放清單。

# Playlist_Status_SmartSelectedEmpty
source: Selected smart playlist is empty.
ja_jp: 選択されたスマートプレイリストは空です。
ko_kr: 선택한 스마트 재생 목록이 비어 있습니다.
zh_hans: 所选智能播放列表为空。
zh_tw: 選取的智慧播放清單是空的。

# Playlist_Status_ErrorRandom
source: Error playing random playlist.
ja_jp: ランダムプレイリストの再生エラー。
ko_kr: 임의 재생 목록 재생 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 播放随机播放列表出错。
zh_tw: 播放隨機播放清單時發生錯誤。

# Playlist_Status_Loading
source: Loading playlists...
ja_jp: プレイリストを読み込み中...
ko_kr: 재생 목록 로드 중...
zh_hans: 正在加载播放列表...
zh_tw: 正在載入播放清單...

# Playlist_Status_ErrorLoadingPlaylists
source: Error loading playlists.
ja_jp: プレイリストの読み込みエラー。
ko_kr: 재생 목록 로드 오류.
zh_hans: 加载播放列表出错。
zh_tw: 載入播放清單錯誤。

# Playlist_Status_Creating
source: Creating new playlist...
ja_jp: 新しいプレイリストを作成中...
ko_kr: 새 재생 목록 생성 중...
zh_hans: 正在创建新播放列表...
zh_tw: 正在建立新播放清單...

# Playlist_Status_CreateFailed
source: Failed to create playlist. It may already exist.
ja_jp: プレイリストの作成に失敗しました。すでに存在している可能性があります。
ko_kr: 재생 목록 생성에 실패했습니다. 이미 존재할 수 있습니다.
zh_hans: 创建播放列表失败。它可能已存在。
zh_tw: 建立播放清單失敗。它可能已存在。

# Playlist_Status_CreateError
source: An error occurred while creating the playlist.
ja_jp: プレイリストの作成中にエラーが発生しました。
ko_kr: 재생 목록을 생성하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建播放列表时发生错误。
zh_tw: 建立播放清單時發生錯誤。

# Playlist_Status_UpdatingCover
source: Updating playlist cover...
ja_jp: プレイリストカバーを更新中...
ko_kr: 재생 목록 커버 업데이트 중...
zh_hans: 正在更新播放列表封面...
zh_tw: 正在更新播放清單封面...

# Playlist_Status_UpdateCoverFailed
source: Failed to update playlist cover.
ja_jp: プレイリストカバーの更新に失敗しました。
ko_kr: 재생 목록 커버 업데이트에 실패했습니다.
zh_hans: 更新播放列表封面失败。
zh_tw: 更新播放清單封面失敗。

# Playlist_Status_UpdateCoverError
source: An error occurred while updating the playlist cover.
ja_jp: プレイリストカバーの更新中にエラーが発生しました。
ko_kr: 재생 목록 커버를 업데이트하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 更新播放列表封面时发生错误。
zh_tw: 更新播放清單封面時發生錯誤。

# Playlist_Status_RemovingCover
source: Removing playlist image...
ja_jp: プレイリスト画像を削除中...
ko_kr: 재생 목록 이미지 제거 중...
zh_hans: 正在移除播放列表图片...
zh_tw: 正在移除播放清單圖片...

# Playlist_Status_RemoveCoverFailed
source: Failed to remove playlist image.
ja_jp: プレイリスト画像の削除に失敗しました。
ko_kr: 재생 목록 이미지 제거에 실패했습니다.
zh_hans: 移除播放列表图片失败。
zh_tw: 移除播放清單圖片失敗。

# Playlist_Status_RemoveCoverError
source: An error occurred while removing the playlist image.
ja_jp: プレイリスト画像の削除中にエラーが発生しました。
ko_kr: 재생 목록 이미지를 제거하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 移除播放列表图片时发生错误。
zh_tw: 移除播放清單圖片時發生錯誤。

# Playlist_Status_Renaming
source: Renaming playlist...
ja_jp: プレイリスト名を変更中...
ko_kr: 재생 목록 이름 변경 중...
zh_hans: 正在重命名播放列表...
zh_tw: 正在重新命名播放清單...

# Playlist_Status_RenameFailed
source: Failed to rename playlist.
ja_jp: プレイリスト名の変更に失敗しました。
ko_kr: 재생 목록 이름 변경에 실패했습니다.
zh_hans: 重命名播放列表失败。
zh_tw: 重新命名播放清單失敗。

# Playlist_Status_RenameError
source: An error occurred while renaming the playlist.
ja_jp: プレイリスト名の変更中にエラーが発生しました。
ko_kr: 재생 목록 이름을 변경하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 重命名播放列表时发生错误。
zh_tw: 重新命名播放清單時發生錯誤。

# Playlist_Status_Deleting
source: Deleting playlist...
ja_jp: プレイリストを削除中...
ko_kr: 재생 목록 삭제 중...
zh_hans: 正在删除播放列表...
zh_tw: 正在刪除播放清單...

# Playlist_Status_DeleteFailed
source: Failed to delete playlist.
ja_jp: プレイリストの削除に失敗しました。
ko_kr: 재생 목록 삭제에 실패했습니다.
zh_hans: 删除播放列表失败。
zh_tw: 刪除播放清單失敗。

# Playlist_Status_DeleteError
source: An error occurred while deleting the playlist.
ja_jp: プレイリストの削除中にエラーが発生しました。
ko_kr: 재생 목록을 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 删除播放列表时发生错误。
zh_tw: 刪除播放清單時發生錯誤。

# Settings_Reset_Title
source: Confirm Reset
ja_jp: リセットの確認
ko_kr: 초기화 확인
zh_hans: 确认重置
zh_tw: 確認重設

# Settings_Reset_Message
source: Are you sure you want to reset all application data and settings? This action cannot be undone. The application will return to the initial setup.
ja_jp: すべてのアプリケーションデータと設定をリセットしてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。アプリケーションは初期設定に戻ります。
ko_kr: 모든 애플리케이션 데이터와 설정을 초기화하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 애플리케이션은 초기 설정으로 돌아갑니다.
zh_hans: 您确定要重置所有应用程序数据和设置吗？此操作无法撤消。应用程序将恢复到初始设置。
zh_tw: 您確定要重設所有應用程式資料和設定嗎？此動作無法復原。應用程式將恢復初始設定。

# Settings_Reset_Button
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 초기화
zh_hans: 重置
zh_tw: 重設

# Settings_ResetError_Title
source: Reset Error
ja_jp: リセットエラー
ko_kr: 초기화 오류
zh_hans: 重置错误
zh_tw: 重設錯誤

# Settings_ResetError_Message
source: An error occurred while resetting application data: {0}. Please try restarting the app manually.
ja_jp: アプリケーションデータのリセット中にエラーが発生しました: {0}。アプリを手動で再起動してみてください。
ko_kr: 애플리케이션 데이터를 초기화하는 중 오류가 발생했습니다: {0}. 앱을 수동으로 다시 시작해 주세요.
zh_hans: 重置应用程序数据时发生错误：{0}。请尝试手动重启应用程序。
zh_tw: 重設應用程式資料時發生錯誤：{0}。請嘗試手動重新啟動應用程式。

# Settings_LastFm_AuthError_Title
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_hans: 错误
zh_tw: 錯誤

# Settings_LastFm_AuthError_Message
source: Could not connect to Last.fm. Please try again later.
ja_jp: Last.fmに接続できませんでした。後でもう一度お試しください。
ko_kr: Last.fm에 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无法连接到 Last.fm。请稍后重试。
zh_tw: 無法連線到 Last.fm。請稍後再試。

# Settings_LastFm_FinalizeError_Title
source: Authentication Failed
ja_jp: 認証失敗
ko_kr: 인증 실패
zh_hans: 认证失败
zh_tw: 驗證失敗

# Settings_LastFm_FinalizeError_Message
source: Could not get a session from Last.fm. Please try connecting again.
ja_jp: Last.fmからセッションを取得できませんでした。もう一度接続してみてください。
ko_kr: Last.fm에서 세션을 가져올 수 없습니다. 다시 연결해 주세요.
zh_hans: 无法从 Last.fm 获取会话。请尝试重新连接。
zh_tw: 無法從 Last.fm 取得工作階段。請嘗試重新連線。

# Settings_LastFm_Disconnect_Title
source: Disconnect Last.fm
ja_jp: Last.fmを切断
ko_kr: Last.fm 연결 해제
zh_hans: 断开 Last.fm
zh_tw: 中斷 Last.fm 連線

# Settings_LastFm_Disconnect_Message
source: Are you sure you want to disconnect your Last.fm account? Your scrobbling history will be preserved on Last.fm, but Nagi will no longer be able to scrobble.
ja_jp: Last.fmアカウントを切断してもよろしいですか？スクロブリング履歴はLast.fmに保持されますが、Nagiはスクロブリングできなくなります。
ko_kr: Last.fm 계정 연결을 해제하시겠습니까? 스크로블링 기록은 Last.fm에 보존되지만, Nagi는 더 이상 스크로블할 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要断开您的 Last.fm 帐户吗？您的播放记录将保留在 Last.fm 上，但 Nagi 将无法再记录播放信息。
zh_tw: 您確定要中斷 Last.fm 帳戶的連線嗎？您的歌曲記錄將保留在 Last.fm 上，但 Nagi 將無法再記錄歌曲。

# Settings_LastFm_Disconnect_Button
source: Disconnect
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 해제
zh_hans: 断开连接
zh_tw: 中斷連線

# Settings_Export_Success_Title
source: Export Successful
ja_jp: エクスポート成功
ko_kr: 내보내기 성공
zh_hans: 导出成功
zh_tw: 匯出成功

# Settings_Export_Success_Message
source: Exported {0} playlists ({1} total songs) to: {2}
ja_jp: {0}個のプレイリスト（合計{1}曲）を以下にエクスポートしました:\n{2}
ko_kr: {0}개의 재생 목록({1}곡)을 다음 위치로 내보냈습니다: {2}
zh_hans: 已将 {0} 个播放列表（共 {1} 首歌曲）导出到： {2}
zh_tw: 已將 {0} 個播放清單（共 {1} 首歌曲）匯出至：\n{2}

# Settings_Export_Failed_Title
source: Export Failed
ja_jp: エクスポート失敗
ko_kr: 내보내기 실패
zh_hans: 导出失败
zh_tw: 匯出失敗

# Settings_Import_Success_Title
source: Import Successful
ja_jp: インポート成功
ko_kr: 가져오기 성공
zh_hans: 导入成功
zh_tw: 匯入成功

# Settings_Import_Success_Message
source: Successfully imported {0} playlists ({1} songs).
ja_jp: {0}個のプレイリスト（{1}曲）のインポートに成功しました。
ko_kr: {0}개의 재생 목록({1}곡)을 성공적으로 가져왔습니다.
zh_hans: 成功导入了 {0} 个播放列表（{1} 首歌曲）。
zh_tw: 已成功匯入 {0} 個播放清單（{1} 首歌曲）。

# Settings_Import_Unmatched_Message
source: {0} songs could not be found in your library.
ja_jp: \n\n{0}曲がライブラリで見つかりませんでした。
ko_kr: 라이브러리에서 {0}곡을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在您的音乐库中找不到 {0} 首歌曲。
zh_tw: \n\n在您的媒體庫中找不到 {0} 首歌曲。

# Settings_Import_FailedFiles_Message
source: {0} files failed to import.
ja_jp: \n\n{0}ファイルのインポートに失敗しました。
ko_kr: {0}개 파일 가져오기 실패.
zh_hans: {0} 个文件导入失败。
zh_tw: \n\n{0} 個檔案匯入失敗。

# Settings_Import_FailedTotal_Title
source: Import Failed
ja_jp: インポート失敗
ko_kr: 가져오기 실패
zh_hans: 导入失败
zh_tw: 匯入失敗

# Settings_Import_FailedTotal_Message
source: No playlists could be imported.
ja_jp: プレイリストをインポートできませんでした。
ko_kr: 가져올 수 있는 재생 목록이 없습니다.
zh_hans: 没有播放列表可导入。
zh_tw: 沒有播放清單可以匯入。

# SmartPlaylist_ErrorLoading
source: Error loading smart playlist
ja_jp: スマートプレイリストの読み込みエラー
ko_kr: 스마트 재생 목록 로드 오류
zh_hans: 加载智能播放列表出错
zh_tw: 載入智慧播放清單錯誤

# SmartPlaylist_RuleSummary_NoRules
source: No rules defined • All songs match
ja_jp: ルールが定義されていません • すべての曲が一致
ko_kr: 정의된 규칙 없음 • 모든 곡 일치
zh_hans: 未定义规则 • 所有歌曲均匹配
zh_tw: 未定義規則 • 所有歌曲均符合

# SmartPlaylist_RuleSummary_Format
source: Match {0} of {1} {2}
ja_jp: {1}{2}のうち{0}に一致
ko_kr: {1} {2} 중 {0} 일치
zh_hans: 匹配 {1}{2} 中的 {0} 条
zh_tw: 符合 {1} 個 {2} 中的 {0} 個

# SmartPlaylist_MatchAll
source: all
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_hans: 所有
zh_tw: 所有

# SmartPlaylist_MatchAny
source: any
ja_jp: いずれか
ko_kr: 어느 하나
zh_hans: 任意
zh_tw: 任何

# SmartPlaylist_Rule_Singular
source: rule
ja_jp: ルール
ko_kr: 규칙
zh_hans: 规则
zh_tw: 規則

# SmartPlaylist_Rule_Plural
source: rules
ja_jp: ルール
ko_kr: 규칙
zh_hans: 规则
zh_tw: 規則

# SongList_PageTitle_Default
source: Songs
ja_jp: 曲
ko_kr: 곡
zh_hans: 歌曲
zh_tw: 歌曲

# SongList_TotalItems_Default
source: 0 items
ja_jp: 0アイテム
ko_kr: 0개 항목
zh_hans: 0 个项目
zh_tw: 0 個項目

# SongList_ErrorLoading
source: Error loading items
ja_jp: アイテムの読み込みエラー
ko_kr: 항목 로드 오류
zh_hans: 加载项目出错
zh_tw: 載入項目錯誤

# SongList_TotalItems_Format_Singular
source: {0} item
ja_jp: {0}アイテム
ko_kr: {0}개 항목
zh_hans: {0} 个项目
zh_tw: {0} 個項目

# SongList_TotalItems_Format_Plural
source: {0} items
ja_jp: {0}アイテム
ko_kr: {0}개 항목
zh_hans: {0} 个项目
zh_tw: {0} 個項目

# SongList_SelectedCount_Format
source: {0} selected
ja_jp: {0}選択済み
ko_kr: {0}개 선택됨
zh_hans: 已选择 {0} 个
zh_tw: 已選取 {0} 個

# AlbumView_DiscHeader
source: Disc {0}
ja_jp: ディスク{0}
ko_kr: 디스크 {0}
zh_hans: 光盘 {0}
zh_tw: 光碟 {0}

# Generic_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_hans: 确定
zh_tw: 確定

# Generic_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_tw: 取消

# Generic_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_tw: 關閉

# Generic_Recheck
source: Recheck
ja_jp: 再確認
ko_kr: 재확인
zh_hans: 重新检查
zh_tw: 重新檢查
